Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Istri Pendendam=
=Episode 11=
Ada apa?
aku sedang berpikir
jika Lin Xia telah mendapatkan kembali penglihatannya.
Ada yang terasa aneh bagiku.
Dokter Zhang
tidak dapat dipercaya sepenuhnya.
Besok,
haruskah kita membawanya?
ke rapat pemegang saham?
Jika terjadi kesalahan,
kita akan kehilangan segalanya.
Saya punya cara untuk memeriksanya
jika dia sudah kembali
penglihatannya.
Apa?
Itu tergantung
apakah kamu
bersedia berkorban.
Jika berhasil,
Tentu saja saya bersedia.
Cara saya berhasil pada wanita mana pun,
terutama seorang CEO yang buta
yang pernah berdiri di atas semua orang.
Kita akan menghancurkannya
sisa-sisa terakhir martabatnya
sepotong demi sepotong,
sampai dia benar-benar dipermalukan
dan jati dirinya terungkap.
(Belum ada hasil.)
(Na pasti dalam masalah.)
(Ye Dong pasti menyadari sesuatu.)
(Itu,)
(ini salahku.)
Sayang.
Aku sudah menggambarimu bak mandi.
Biar aku antar kamu ke kamar mandi.
(Kenapa dia)
(bawa mereka kesini?)
(Untuk mengujiku?)
(Atau untuk mempermalukan saya?)
(Setan!)
(Kamu pantas mati seribu kali.)
Sayang.
Sayang,
Saya merasa tidak enak badan.
Aku tidak mau.
Mandi
akan membuat Anda merasa lebih baik.
Saya tambahkan ramuan langka untuk Anda.
Jangan sia-siakan.
Dengan baik,
Biarkan aku membantumu membuka pakaian.
(Jika aku terus menolak,)
(kecurigaannya akan tumbuh.)
(Tapi bagaimana aku bisa tahan jika terekspos)
(sebelum orang asing?)
(Astaga!)
(Mengapa kamu belum memukulnya?)
Sayang,
Aku akan melakukannya sendiri.
Bagus.
Sayang,
sosokmu
sempurna.
Lepaskan juga pakaian dalammu.
Bagus.
Sayang,
kamu sangat cantik.
Biarkan aku yang mengurusmu.
Kamar mandi
bisa menunggu.
Sayang,
Aku sungguh tidak enak badan.
Saya tidak ingin mandi.
(Kamu Dong,)
(pada rapat pemegang saham besok,)
(Aku akan menyingkap sifat kejimu)
(kepada semua orang.)
(Aku akan membuatmu secara pribadi)
(menderita seribu)
(tidak, sepuluh ribu kali lipat)
(atas apa yang telah kau lakukan padaku.)
Setan!
Kamu layak terbakar!
Sayang!
Apa yang telah terjadi?
Cheng Nuo,
selamatkan aku!
Anak kami...
Bayinya...
Jangan takut.
Kami pulang sekarang.
Aku akan mengantarmu pulang.
Sayang!
(Mereka yang menyakitimu)
(tidak akan luput dari perhatianku.)
Sayang,
tentang tadi malam,
Saya minta maaf.
Ini salahku.
Cintaku padamu menjadi luar biasa,
jadi saya bertindak kasar.
Tidak apa-apa.
Sayang,
hari ini adalah hari besarmu.
Bersemangat?
Apa yang membuat kita bersemangat?
Setiap hari bersamamu
adalah hari besarku.
Tapi hari ini
Saya sebenarnya gugup.
(Dasar binatang!)
(Tentu saja, Anda gugup.)
(Hari ini saya akan secara terbuka)
(tunjukkan warna aslimu.)
Sayang,
jangan gugup.
Hari ini,
Aku akan menangani semuanya.
Tenang saja.
Oke.
Setelah hari ini,
wanita itu akan kehilangan semua nilainya.
Dia masih memiliki nilainya.
Bagaimanapun,
dia akan menjadi gadis teratas
di tempat hiburan malam.
Siapa yang tidak ingin mendekat
Kepada CEO Jiuyao yang cantik?
Ditambah lagi sosoknya
sungguh menakjubkan.
Kamu beruntung kemarin,
pecundang yang menyedihkan.
Qin Yufei,
Kamu benar-benar tidak tahu malu.
Skema yang sangat bengkok
hanya datang dari kamu.
Tunjukkan rasa hormat!
Aku wanitanya Dong!
Jadi bagaimana?
Dia punya banyak wanita.
Kamu hanya satu
mainan pelepas stresnya.
Dia hanya peduli pada keuntungan.
Jika hari itu tiba
ketika kamu kehilangan nilai dirimu,
Dia akan menendangmu ke pinggir jalan.
Belum
Saya berbeda.
Bergabunglah denganku,
dan aku akan memastikan setiap hari
nyaman untuk Anda.
Saya akan terus membuktikan nilai saya.
Wanita mengagumi kekuatan.
Mau aku bergabung?
Apakah kamu layak?
Qin Yufei,
mencari pukulan?
Teruskan!
Pukul aku.
Jika kamu berani
berisiko aku lapor ke Dong.
Mama,
kami akan berangkat.
Dong,
Tunggu.
Biarkan aku menebaknya untukmu.
Mama,
apakah kamu sudah selesai?
Pertanda bencana.
Dua pembacaan bersifat katastrofik.
Dong,
tetap di rumah hari ini.
Itu tidak mudah
untuk mengadakan rapat pemegang saham ini.
Kangen hari ini
dan kita tidak tahu
kapan kita mendapat kesempatan lagi.
(Apakah dia akan mendengarkan ibunya)
(dan tetap di rumah?)
Benar.
Hari ini penting bagi kita.
Kita harus pergi.
Saya tidak pernah percaya akan hal ini.
Xia dan aku
mendapatkan segalanya
melalui usaha kita sendiri.
Ayo pergi.
Dong sekarang
Berani tidak mematuhiku!
Semua itu adalah vixen
Kesalahan Lin Xia.
Setelah hari ini,
Aku akan merobek lidahmu yang beracun!
Dengan matamu,
telinga,
bibir,
dan lidah,
Aku akan melayani Tuhan.
???Seperti bunga yang terlupakan???
???Tersebar diam-diam di cakrawala???
???Bermandikan cahaya bintang yang sunyi???
???Suatu hari nanti ia akan mekar???
???Biarkan waktu menyembuhkan luka???
???Mengepalkan tangan yang gemetar???
???Memeluk keyakinan kelahiran kembali???
???Akhirnya tidak akan datang terlambat???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???
???Di balik topeng???
???Mengamati semua kebenaran dan kebohongan???
???Siapa yang dapat melihat kekuatanku???
???Air mata membasahi wajahku???
???Di balik topeng???
???Mencari cahaya dalam kegelapan???
???Apa yang tidak bisa dilepaskan???
???Akhirnya berubah menjadi debu tertiup angin???